标题：特朗普竞选集会现场发生枪击事件 一名枪手被击毙
摘要：【特朗普竞选集会现场发生枪击事件 一名枪手被击毙】据美国媒体13日报道，美国前总统特朗普当天在宾夕法尼亚州巴特勒市举行的竞选集会现场发生枪击事件，特朗普被特勤局人员护送离开。一名涉案枪手已被特勤局击毙，另有1名集会参与者死亡。　
据美国媒体13日报道，美国前总统特朗普当天在宾夕法尼亚州巴特勒市举行的竞选集会现场发生枪击事件，特朗普被特勤局人员护送离开。一名涉案枪手已被特勤局击毙，另有1名集会参与者死亡。
[图片0]
这张视频截图显示，7月13日，美国前总统特朗普在宾夕法尼亚州巴特勒市的竞选集会现场被护送离开。新华社发
　　特朗普竞选团队和美国特勤局表示，特朗普安全无虞。
[图片1]
这张视频截图显示，7月13日，美国前总统特朗普在宾夕法尼亚州巴特勒市的竞选集会现场被护送离开。新华社发
　　据报道，美国共和党总统候选人特朗普于当地时间13日下午6时左右开始演讲，但演讲开始不久，特勤局人员在听到枪声后迅速将特朗普围住。特朗普随后被迅速带离舞台。当时，特朗普的脸上显露出痛苦表情，并用手捂住右耳。视频显示，当枪声响起时，特朗普和其他集会参与者迅速卧倒。特朗普的右脸和耳朵上有血迹。当特工护送他离开时，特朗普高举拳头向支持者致意。
　　《华盛顿邮报》援引事发地巴特勒市市政府报道称，特朗普13日在巴特勒市竞选集会上遭到枪击，1名枪击嫌疑人已经死亡，另有1名集会参与者死亡。
　　一位名叫罗恩·穆斯的目击者表示，他听到了4声枪响。
这张视频截图显示，7月13日，美国前总统特朗普在宾夕法尼亚州巴特勒市的竞选集会现场被护送离开。新华社发
　　特勤局在一份声明中说：“7月13日在宾夕法尼亚州的特朗普集会上发生了一起事件。特勤局已采取保护措施，前总统目前安全。特勤局正在积极调查，如有进一步信息，将及时公布。”
　　特朗普的发言人在一份声明中说，特朗普感谢特勤和急救人员“在这一令人发指的行径中”迅速采取行动。“他目前状况很好，正在当地一家医疗机构接受检查。”
[图片2]
这张视频截图显示，7月13日，美国前总统特朗普在宾夕法尼亚州巴特勒市的竞选集会现场被护送离开。新华社发
　　白宫在一份声明中说：“总统拜登已收到关于前总统特朗普集会上发生的事件的初步简报。”
7月13日，美国前总统特朗普在宾夕法尼亚州巴特勒市的竞选集会现场被护送离开。新华社/美联
　　据报道，特朗普原计划在当天的集会上公布与他搭档的副总统人选。随后，共和党全国代表大会将于下周在威斯康星州密尔沃基市召开。